Repository: eleni1029/250609_detection_terms
Catalog: i18n_input/*/LC_MESSAGES/messages_taia.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# 校內公開課
source: School Course
zh_cn: 机构内公开课
zh_tw: 機構內公開課

# 校內課程
source: School Course
zh_cn: 机构内课程
zh_tw: 機構內課程

source: 開啟該選項之後，本校所創建的課程將不允許校外人員加入
zh_cn: 开启该选项之后，本机构所创建的课程将不允许机构外人员加入
zh_tw: 開啟該選項之後，機構內課程將不允許機構外人員加入

# 提示：跨機構資源分享需要管理員的審核，通過後的資源將可在目標機構的校內資源平台查看
source: Tips: Cross-institutional resource sharing requires administrator`s review, and the resources will be visible on the target institution's campus resource platform.
zh_cn: 提示：跨平台资源分享需要管理员的审核，通过后的资源将会在目标平台的机构内资源平台可见
zh_tw: 提示：跨機構資源分享需要管理員的審核，通過後的資源將可在目標機構的機構內資源平台查看

# 提示：分享資源需要管理員進行審核，通過後將展示在校內資源平台
source: Tips: share resource need admin to review, show on resource platform after audit passed
zh_cn: 提示：分享资源需要管理员进行审核，通过后将展示在机构内资源平台
zh_tw: 提示：分享資源需要管理員進行審核，通過後將展示在機構內資源平台

source: 一个平台搞定校内私有SPOC和MOOC
zh_cn: 一个平台搞定机构内私有SPOC和MOOC
zh_tw: 一個平臺搞定機構內私有 SPOC 和 MOOC

source: 校内校外公开课，灵活控制分享范围
zh_cn: 机构内机构外公开课，灵活控制分享范围
zh_tw: 機構內機構外公開課，靈活控制分享範圍

# 校內題庫
source: Campus Question Bank
zh_cn: 机构内题库
zh_tw: 機構內題庫

# * 提示：發布試題到校內題庫需要管理員審核通過
source: *notice: questions of published need be audit by admin
zh_cn: * 提示：发布试题到机构内题库需要管理员审核通过
zh_tw: * 提示：發布試題到機構內題庫需要管理員審核通過

# 通過後試題將會顯示在本機構的校內題庫列表，確認通過？
source: After passed, the question will public to org question platform list, are you sure?
zh_cn: 通过后试题将会显示在本平台的机构内题库列表，确认通过?
zh_tw: 通過後試題將會顯示在本機構的機構內題庫列表，確認通過？
